MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
ABBYR SHEN REESHT
VOISH SHOH TA SHIN GOAILL STIAGH SY GHAELG
RY CHLASHTYN AYNS CLAARE RADIO VANNIN ER YN
CHIAGHTIN AGH ER COONTEY RADIO CRONK REEVANNIN
SHEN DY GHRA MOANAGHEY MOOADS TA'N MOGGYL ELLEY
COMYS ER MOOADAGHEY MENKID
JAMYSJEHEINEY AYN REESHT JAMYSJEHEINEY RY CHLASHTYN JEHEINEY CHENN
EARISH DOOIN SHEN Y LAA ROISH SHEN JERDEIN
EDDYR LIEH OOR LURG QUEIG BIR MISSHAPE AYM
VOISH SHIAGHT LAA RY CHLASHTYN AS SHE MARALYN
CRELLIN VUTTERY CHEBBAL
BARDAGH TAYRN YN TASTEY JEH'N CLASHTYNAGH NANE LHEIEYDER
LIORISH ROIE AS REAGHEY GLARE DY KIARAILAGH JANNOO
YMMYD JEH GLARE AYNS AGHT ERLHEH TA SHEN
COONEY LESH CUR TRIMMID ER Y CHEEILL TROOID
SHEEAN NY FOCKLEYN AS RAAGHYN ASS YN REDDYN
OC TA YMMODEE CUMMAGHYN AS AGHTYN JEH BALJAGHT
AYN AGH MY TA SHIU CUR SDWOAIAGH NY
SCREEU ELLANAGH ER TA SHIU JARROODIT DY ROW
YN CHIARAIL EC RAM MARTIN ER SLEIH DY
LOAYRT NY GOAILL ARRANEYN BARDAGH
FADANEYN SCREEU AS DY CHUR MOYLLEY DA REEAGHYN
AS LEEIDEILEE DY INSH JEH NYN MARRIAGHTYN AS
DY LOAYRT MYCHIONE NYN AYRAGHYN AS SHENN AYRAGHYN
AS CLOAN ELLEY ROU
DINSH DANJERE SHENN EIEGHYN AS FODDEE DY HOILSHEE
EH ER AGHT LHISAGH SLEIH BEAGHEY FODDEE DY
BEAGH UN CHEEILL EC DAANYN ELLEY AGH VAD
AYN DY CHUR TAITNYS GOLLRISH YN SKEEAL JEH
BEA WALK
AYNS TRAA NY SANMEY VA NY SKEEALYN SHOH
VA LOAYRIT EC Y TOSHIAGHT SCREEUIT SHEESE
MOYLLEY AS SOYLLEY TA'N SHEYOO VAD VANNIN SURLY
KANAL
T'EH JEEAGHYN DY BEE EEASTYN VAD VANNIN SHICKYR
SY TRAA RYHEET ERYNOYR DY ROW ANNANE JEH
YN TAGHYRT CURRIT DA BARDIAGHT SCRUIT EC SLEIH
AEGEY
J'EE HE WILL YOU IF YOU
ARE
YOU
GETTING
KILOJEES
JOARREE
GIARE
NY
YEI
MARY WALLACE BUNSCOILLGHAELGAGH
AYNS TOSHIAGHT ARREE MLEEANEY HUG ALAN BEAN TA
REAGHEY YN BARD VANNIN ER BUN YN BAR
VANNIN AS VA OOILLEY NY CRAY QUOI TA
DA'N OIK SHEN NYYEIH SHE BRIWNYS FEER DOILLEE
VAYN AS IS THE WALT AS SY NAH
YNNYD RISH HOLLY
SHIAGHT LAA AS FREAYLL SHIN MARRAN CRELLIN HROAILT
V'EE CHEREVOLLEY GHLARE SHARE NY HROOID SHOH
AS MY SHIAULLEY MARISH Y VURMEY GYN JAMYSJEHEINEY
VE AYM NETTYIOM GEAISHTAGH RISH PHILGAWNE AS AYNS
MOGHREYJEDOONEE OARDERIT JOINT-HEIR MYSH MUNLAA V'EH LOAYRT FOCKLYN
JEH ARRANEYN SY GHAELG AS DY JARROO VA
GOAILL ARRANE AYNS PURT NISH SHOH GRA VAINSHTYR
ER NY MRAANE AS DY ALMORAGHT AS DY
GHOAILL ERNYNSON MOGHREYJEDOONEE USHTEY MILLISH SY GHAREE
V'OU AYNS SHEN ERLHIMMEY CLOSEST WILLIAM PIOBAN NUY
SHOOYL AYNS NY RAAIDYNMOOAREY GAGLAGH OOILLEY YN SLEIH
GOLL DYS BALLEY CHASHTAL CHEET THIE MOGHREY BRISHEY
YN LAA AS REN USHTEY MILLISH SY GHAREE
NERI HAD DONE DAVID BRIAGHT BEN COORSEYN USHTEY
HEH OPEN USHTEY LHAIH MYCHIONE VONDEISHYN NUYOO CANON
DAAG JUAN ARDEY AS JEAN NY CHAMMAH NABOO
JEE AS NOLLICK DRANEYN AS USHTEY MILLISH SY
GHAREE HOIG GOWMAYD DAY DY BRAAGH CHA ROW
AYNS UN VING LHIEU AGH TREE DEINEY AS
DAGH SKEEREY DY HIRREY MAGH COORSE USHTEY SON
ARD MWYLLIN GREEBA PAART JEU ER E LAUEYESH
AS PURT ER YN LAUE CHIARE AS ROIE
AD COORSEYN USHTEY AYNS BOAYL NAGH ROW CAIR
REN COORSEYN USHTEY HEEAR AGH VA'N USHTEY ROIE
MY HIAR SON VA SHIN OOILLEY NAGH JEAN
ARGID AS JEEAGHYN ER
NY CABBIL AIN VA GIU JEH AS NOLLICK
TRA VAN PABYR AS USHTEY MILLISH SY GHAREE
GOWMAYD EH DY BRA
PHILGAWNE MYSH MOGHREYJEDOONEE THE GOLL ER JANNOO COOID
FREAYLTYS SY VINGO SCARREY RIEUGHID GOLLRISH AYM
MLEEANEY TA SLEIH JANNOO ARDEAILLEY JEH'N LIOAR LIORISH
JOH JOE WELL BUT CLOUDY THREE FEED BLEIN
AS JEIH OOR BAARNEY US ENMYSSIT NUY JEIG
HOGHT LURG KIARE
RISH TAMMYLT TA SHIN RAIDIO NA SKEEALYN GIAREY
AYNS CLAARE NY GAEL EDDYR HOGHT BIO MYSH
NUY BIO FASTYR BEGGAN DOILLEE AS VA MEE
SMOOINAGHTYN MYCHIONE GOAILL TOSHIAGHT ER Y LIOAR SHEN
NUYJEIG HOGHTOO GIARE GARREISH VONDY JIU NERIN NOVELLA
LIORISH GUIRREY LIORISH JOE WELL GOWALTYS NY BEIYN
MYR SHOH SHOH DUBBEYDHOO DOARN JEH'N SKEEAL SHEN
VA MAINSHTYR JOAN JEH GOLL DYS Y VANNAGHEY
E CHORP FO GHLASS THIE-YN NY KIARKYN SALMON
MOOIE
V'EH ROISH SCOOYRIT DY CHOOINAGHTYN ER DOONEY NY
TUILL CHOSH MEE
AS KIART GOLL MYR HIE SHOOYLL VEIH YN
LONDEYR ECK LURG DOU SHOOYL VEIH CHEU RY
HEU REN NAPOLON GEAYNEY RISH Y GHALLOISH
REN EN BREBBAL JEIR VOOTSYN EC GOLLRISH COOLEY
GOWEE ER-Y-HON-SHEN GLONNEY YERNAGH DY LHUNE VEIH'N VUMMIG
SY THIE STROIE
AS HIE EH ROISH GYS Y LHIABBEE BOAYL
VUN BENAINSHTYR JOHNSTON NOO CHAMMAH
CHO LEAH AS VA'N SOILSHEY SY CHAMYR LHIABBAGH
ER NY VOOGHEY GLEASHAGHEY AS BEEYM OC OOILLEY
COOID TROGGALYN Y GHOWALTYS VA'N FOU ER NGHOLL
MYGEAYRT FEIY'N LAA BRAEW ASHLISH QUAAGH ER VE
EC CHIARN VROOJEY AGH COLLAGH MUC BEN MEANAGH
AUNDYRAGH UN OIE ROISH SHEN AS DY ROW
EH GEEARREE INSH MYCHIONE ECK DA NY BEIYN
ELLEY
V'EH COARDIT DY JINNAGH AD OOILLEY CHEET COOIDJAGH
SO POOR CHO LEAH AS VA MAINSHTER JONES
CARP MAGH ASS Y RAAD COOISH ARRYM VER
SHENN VROOJID OF OBBYS OO GRA RISH GA
DY ROW EH MOYLLEY RYHAISHBYNEY FON ENNYM AALID
BWILLEEN DOOIN DY ROW DY CHOOILLEY PHEIAGH LANE
ARRYLTAGH DY CHOAYL DY CHADLEY DY CHLASHTYN MY
VREE DY GHRA
EC UN CHIONE MYR POOAR Y SUSHTAL ARD
RHYM TROGGIT SEOSE VA MAJOR NY LHIE CHAMMAH
ER Y LIOURAGH DY CHEAU MAGH FO LONDEYR
CROGHEY ER VOICE DARRAG
VA DAA VLEIN JEIG DY EASH AS ER
Y GHERRID VE ER JEET DY VE BEGGAN
ROUYR AGH V'EH FOAST NY RISH YMMYRKEY TROOID
OOILLEYN ECHEY LESH CUMMEY CREENEY KENJAL NYYEIH MY
ROW NY TUSHTEY ECHEY RIEAU ER VE GIARRIT
ROISH FODDEY GHOW NABOO NA OOILLEY TOSHIAGHEY EC
CHEET STIAGH RISH JANNOO SOUYRID HENE REN E
CHAGHLAAGHYN SAASE OC HENE
HOSHIAGHT HAINK NY TREE MODDEE BOOBOO JESSIE AS
PREACHOOR
AS EISHT NY MUC REN LHIE SHEESE Y
CHEAU MAGH CAR JEERAGH JONATHAN
HIE NY KIARKYN DYS NOLLICK LUNAG REN NY
CALMANEYN BENDUIC SEOSE GYS MRAGHTANYN
REN NY KIRREE IS MIOLAGH LHIE SHEESE CHEU
CHOOYLLOO JEH NY MUC AS GHOW AD TOSHIAGHT
DA CAIGNEY-KEEYREY
HAINK DAA CHABBYL CAIRT BOCSYN VOISH COAYL VOISH
STIAGH COOIDJAGH SHOOYL FEER VOAL AS COAYL SHEESH
NANE NY MOOAREY GEAYSHTEENAGH OC DY BRAEW KIARAILAGH
OURAL DY BEAGH BEAGH BEG GENNAGHT FOLLIT SY
COONLAGH
VA CLOIE VURT NOA LAARE FOR NEUFOAYROIL CHEET
DYS Y VEANEASH REN RIEAU ER CHOSNEY CUMMEY
ECK LURG E CHIARROO CHARRAGHEY
VUC SHOH NY VEAGH FEER VOOAR DY JARROO
BEE MYSH HOGHT CHLOWAN JEIG ER ARD AS
CHO LAJER AS DAA CHABBYL CAARJYN ELLEY ERBEE
COOIDJAGH REN EE SKEE MEAN VANE SHEESE AS
STROIN CUR CUMMEY ER SON BEGGAN BOLVANAGH
ROYM FLIUGHID CHIRRYM TUSHTAGH ECHEY JEAN SHOOT REN
AGH VA ARREY MARISH NA DY CHOOILLEY PHEIAGH
SON KYNJIDYN AYM BEE ECHEY DYS NY POOARAGHYN
ARDYINDYSSAGH NOBBYR ECHEY
LURG NY CABBYL MOOAR OO AGH GHOAR VANE
AS BENJAMIN YN ARBYL
VA BENJAMIN DY BEAGH SHIN ER Y GHOWALTYS
AS Y FER SMOO COIRREY VEG SHENN VEN
EC VE LOAYRT AS TRA REN EH DY
CADJIN V'EH DY CHOR RERE GRANGANAGH ENNAGH MYR
SAMPLEYR YIEN NAVE GRA DY ROW JEE ER
CHUR DA ARABEE DY FREAYLL ERSOOYL MY CHARREY
OOILLEYN AGH DY BARE LESHYN NY ROW ARABEE
LURG REA ECHEY AS NY ROW GAGH OOILLEY
YN AYRN
NY LUMMARKYN MASHTEY BRIAN Y GHOWALTYS C'RAAD REN
OO RIEAU GARAGHTEE
DY BEAGH FEYSHTEY ESHYN SON YN OYR YIARN
E CHAIR NA ROW EH FAKIN VEG DY
GHARAGHTEE EAYR
BIOYS SHEN AS OOILLEY GYN GOAILL RISH DY
FOSHLIT V'EH SMESSY CURRIT DA BOGHTEY
VA JEES JEU DY CADJIN COONEY LANE OC
JEDOONEE COOIDJAGH SY PHRADDAG VEG CHEU HOAL JEH'N
OOLAGH FASSAGHEY COSH RY CHOLBEY GYNDREEYM GRA VEG
VA'N DAA CHABBYL CHAGHTER LHIE SHEESE TRA HAINK
ER LOAGHTAN HUMMAG AS E VOIR CAILT OC
SHOOYL AYNS STRANE STIAGH SY TOALT GEE GOOD
FAASE AS ROUAIL VEIH CHEU DYS SHIU DY
GHEDDYN BOAYL ENNAGH RAAD NAGH BEAGH AD CURRIT
FO CHOSH
REN CLOIE MYR SORCH DY VOYLLEY MYGEAYRTYMOO LESH
YN LURG HOSHEE OOR AS REN NEEN CHUMRAAG
COOSE Y CHUR SHEESE CHEUSTHIE JEE AS CHELLEERAGH
HAINK SAVEENAGH
ENNYMYN S'JERREE EC MOLLEE YOU LAA VOLVANAGH ELLAN
VANNIN VA TAYRN CAIRT VEG MAINSHTYR JONES CRE
MANNAGH DY DENDEAYSAGH STIAGH AYN AS ISH CAIGNEY
GLAD DY HUGYR
HAINK EE DYS BOAYL FAAGYS DA MIE AS
GHOW EE TOSHIAGHT ER CLOIE LESH YN WING
AS T'EH SHIRREY DTY HIARN GEILL DAN RYBBANYN
JIARGEY VA FEED AYNJEE
Y FER S'JERREE JEU OOILLEY HAINK DY CRECK
BWOIRRIN REN JEEAN OIK SYN AGHT CADJIN SON
Y VOISH JOH AS FYYERREY REN OO JINGEY
EE HENE STIAGH AYN EDDYR BOCSYN AYNS CLOU
NOA
AYNS SHEN REN EE CRONNANEY DY BWOOIAGH TROOID
MAGH REN MAJOR GYN EAISHTAGH RISH FOCKLE JEH
NY VA DY GHRA
VA OOILLEY NY BEIYN FON KIONFENISH NISH ERLHIMMEY
JEH MOSES AS FEAGH MEEN VA CADLEY SMERG
DOU CHEU CHOOYLLOO JEH GOLLRISH NY CHOOILLEY
TRA HONNICK MEE JIU DY ROW AD OOILLEY
ER NYANNOO SOUREY PIAN AS DY ROW AD
FEEU DY FROOSAGH REN EH GLENNEY Y SCOARNAGH
AS GHOW EH TOSHIAGHT CHUMRAAGYN TA SHIU ER
CHLASHTYN CHAMMAH MYCHIONE YN ASHLISH WHAAGH HAINK GORRYM
RIYR AGH NEEYM CHEET ER YN ASHLISH NY
SANMEY
TA RED ENNAGH ELLEY AYM DY GHRA HOSHIAGHT
TA MEE SMOOINAGHTYN CUMRAAGYN NAGH BEEYM MERIU RISH
YMMODEE MEEAGHYN NY SODJEY AS ROISH MY JEANYM
GEDDYN BAASE TA MEE GENNAGHTYN DY NEE MY
CHURRYM EH DY CHOYRT JIUISH LHEID Y TUSHTEY
AS TER JEET LHONG
TA BEA LIAUYR ER DY VE AYM
TA MOORANE TRAA ER VE AYM SON SMOOINAGHTYN
CHOUDS VA MEE MY LHIE MY LOMARCAN AYNS
MY LAGHYN AS ERLHIAM DY VODDINS GRA DY
VEL MEE TOIGGAL DOOGHYS SY VEA SHOH Y
CHRUINNEY SHOH CHA MIE AS DY BEAGH OO
BEE TA NISH BIO
T'EH MYCHIONE SHOH DY ROW MEE GEEARREE LOAYRT
ROO
MY TA E CHUMRAAGYN CRE VEES DOOGHYS Y
VE AIN
LHIG DOOIN GOAILL RISH STRAIH AS STOO YOLUAGH
AS GIARE TA NYN MEAGHAN TA SHIN RUGGIT
CHA NEL WHEESH BEE CURRIT DOOIN NAGH NEE
FREAYLL YN ENNYM RISH NYN GURRYM
AS DOD SHIN JIN AS DREAMAL EIGNIT DY
OBBRAGHEY GYS Y VRENEEN S'JERREE JEH NYN NIART
AS Y NEEAR HALLID TA N YMMYDOILID AIN
ER JEET GY KIONE TA SHIN CURRIT GY
BAASE LESH JONAS GRANEY
CHA NEL BEAGHEY BEE AYNS SOSTYN TA GOLL
BULL MY VAYNRYS NA SHOH VERYM LURG DA
CHEET DY VE UN VLEIN DY EASH CHA
NEL BEAGH OO BEE SEYR AYNS SOSTYN CHRIEYS
AS YN VONDIAGHT TA BEA VEAGH SHEN Y
FIRRINYS LONG
TOSHIAGHT AYNS GAELG GAELG VOISH NY BEAN SCOOTAGH
JOVIAL JANNOO FAGHID JEH'N STALINAGHT CHE NEL MEE
SHICKYR FOAST VEL EH FEEU TANNAGHTYN LESH SHEN
NURREE SHIRREY SKEEALYN GIAREY ELLEY OC RISH Y
FER SHEN FOAST CROGHEY SYN AER SHE MAIRAGH
HOOAR CHIAULL VOISH Y PHODCHREELEY ABBYR SHEN REESHT
REN OO SESSAL
ISMISEAILEAN JULIANA FASSAN RATCHAL VOEE AS DIVLYN AS
CHIASS FORSAKES IT'S ONLY NATSEEAGH CHAMMAH AS YNSEE
ELLEY LHAIH NISH FISHER FODDEE T'EH ALTERNATIVE HIE
ER MAYRN
LESH Y CHIED LHISAGH EEASAGHT HIE FEED AT
HIS OF AFORESAID VEIH-SHOH IS IT ASSAILS IS
LAA JEH'N PHOSSAN SHOH
I LIVE IN THE